Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Halee
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Simon
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing
Simon
Galaxy 9000
Raw provider
GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
沒人會來救你們。
沒人能逃出這個鳥籠。
喂？喂？
要跟這座島外面的人聯絡也是不可能的。
你們全都會死，而外面的人永遠不會察覺半點異狀。
你們發瘋的鄰居將會繼續……
毫不留情地攻擊每一個人。
誰來阻止我啊！
拜託，不要傷害孩子！
無論是你的家人、你的朋友，
還是你拚命想保護的市民。
住手啊！
我的身體不受控制地動了起來。
誰來阻止我啊！
大家都離我遠一點！
一笑大人……
你們可以逃、可以躲，
但這個籠子裡沒有任何一處安全的避難所。
幹部 皮卡
鳥籠的恐怖將會持續好幾天。
是大家會先死光？
還是你們會先結束這場遊戲？
多佛朗明哥那混蛋，
他到底想搞什麼名堂？！
這是怎麼回事？！
工廠竟然升起來，消失到某個地方去了！
但這是我們的機會！
我們可以到外面去了！
我們能逃離這座地下地獄的日子終於來了！
謝謝你，騙人布神！
走吧！
羅賓大人！
錦右衛門！
一、一條鋼製的束胸帶。
肯定是異國的風俗。
我喜歡。
羅、羅賓前輩，收我當僕人吧……
不，我說錯了。
有件事我想問妳。
那、那個男人的鼻子……
跟在司法之塔上射下旗子的那個男人，狙擊王前輩的鼻子一模一樣。
就是他。他的名字叫騙人布。
是他！
羅賓前輩被這群夥伴的行動所感動，
他們為了一個夥伴而與全世界為敵。
他們兩個，正是司法島的明星搭檔！
對、對、對！
你在興奮什麼啊，你這神經病？給我閉嘴！
就是那種傢伙弄斷了我的手臂……
我把他們交給你。
他們雖然身材矮小，卻是了不起的戰士。
謝謝你，髮髻國。
他們昏倒在王宮的走廊上。
他們為了船長而豁出了性命。
喀布大人、蘭波，你們做得很好。
誰來阻止我啊！我的身體不聽使喚！
這就跟十年前的那個夜晚一模一樣。
我終於明白了。
利克國王和王軍當時都被控制了……
被多佛朗明哥控制！
盡情尖叫、憎恨、痛苦吧。
你們全都是無辜的受害者。
救命……
住手，多佛朗明哥！
好好想想。
你們要來殺我嗎？
還是要跟我並肩作戰，制裁那十二個與我為敵的蠢貨？
要是選錯了，這場遊戲就不會結束。
每顆星，你們就能得到一億。
一億貝里？！
他們就是德雷斯羅薩的通緝犯！
和之國武士
「狐火錦右衛門」
德雷斯羅薩
前公主
薇歐蕾特
海賊
草帽海賊團
「改造人佛朗基」
海賊
草帽海賊團
「海賊獵人索隆」
德雷斯羅薩
前軍隊司令官
居魯士
革命軍
參謀總長
薩波
德雷斯羅薩前國王
利克·德爾多三世
海賊
草帽海賊團
船長「草帽魯夫」
紅心海賊團船長
七武海（暫代）
「死亡外科醫」托拉法爾加·羅
鬥牛鬥技場
囚犯鬥士（利克國王的孫女）
蕾貝卡
海賊
草帽海賊團
「惡魔之子」妮可·羅賓
居、居魯士司令官！
我把他給忘了。
那個無敵的鬥士。
那裡也有一些海賊。
草帽海賊團。
家族的司令官薇歐蕾特……竟然是薇歐拉公主？！
而且各個組織的主犯……
全都是三顆星！
三億！
羅和草帽。
那可是剛剛撼動了全世界的同盟。
利、利克國王？
利克國王，您還活著！
還有革命軍的高層人物！
他是參謀總長。
消息傳得真快。
連我也上榜？！
謝、謝天謝地他沒發現我的事。
此外，還有今天最讓我火大的那個男人。
就是他逼你們所有人玩這場殘酷的遊戲。
殺了他的人……
能得到五億！
海賊
草帽海賊團
「神」
騙人布
五億！
我們下半輩子都能過奢華的日子了！
神……
糟、糟了，騙人蘭的……
五顆星！
那裡也有一些一顆星和一個三顆星的傢伙。
薩波君，我們該怎麼辦？
我們要逃到地面上去。
大家，快點！
騙人布神！抱歉，但請你去死吧！
五顆星就是五億！
那、那些傢伙一分鐘前還在崇拜我耶！
可惡，快逃。
明白了。
那裡有一個。
是那個一顆星的武士。
一億貝里！
真麻煩。
根、根據小矮人的說法，這裡是廢料場。
你真的在下面嗎，勘十郎？
這一億是我的了！
去他的！
他掉下去了！
那個武士掉進洞裡了！
你沒有時間猶豫了。
時間一分一秒過去，
人們正在死去，城鎮正在燃燒。
我們該怎麼辦？
我們才剛剛意識到利克國王是無辜的……
如果我們所有人一起對付他，或許就能殺了多佛朗明哥。
不過他並不是孤軍奮戰。
要打倒多佛朗明哥，我們就得先突破唐吉訶德家族的兩千名成員。
那我們到底該怎麼辦？
利克國王也在那十二人之中。
我們不必殺了他們。
把他們制伏就行了。反正只有十二個人。
我們別無選擇。
我們只能戰鬥。
改造人佛朗基跑哪去了？
障壁！
別跟過來。
繼續朝地面前進！
索隆？
嗯。
你在哪裡？
那是羅賓嗎？
我現在跟魯夫他們在一起。
這裡叫做「王宮聖地」。
我們被逼進了一個非常棘手的處境。
羅賓？妳看到了嗎？
明哥真的很煩人。
不過騙人布那段真的超好笑。
搞什麼啊，魯夫！
蕾貝卡也在那份名單上，妳覺得她還好嗎？
蕾貝卡她……
我就在這裡，魯西。
喔，來得正好。
那個士兵就在這裡……
士兵跑哪去了？
難道說，他……
那是通緝犯，殺了他！
士兵先生……
士兵先生是不是變回人類了？
魯西，他是個怎麼樣的人？
怎麼樣的人？
妳在說什麼啊？
那個獨腳的士兵……
是妳的爸爸！
他就是鬥技場裡那座雕像的人物！
我、我沒能保護好她。
我就知道……
士兵先生很勇敢……
……而且他會永遠守護著妳。
真替妳高興。
那個士兵跑到別的地方去了，但妳聽好，蕾貝卡。
現在先別哭。
我不會讓那個士兵死的。
妳一定要好好保住性命。
抱歉，沒能把妳想吃的火焰果實給妳。
但作為交換，我會把多佛朗明哥揍得屁滾尿流！
所以妳就跟著我的夥伴待著。
我馬上就會結束這場遊戲。
妳要活下去！
聽懂了嗎？！
嗯！
魯夫，告訴我你那邊有誰。
我們這邊有……
你聽懂了嗎，草帽小子？
我們的計畫是摧毀SMILE工廠，讓多佛朗明哥和凱多起衝突。
要是你現在就幹掉多佛朗明哥，凱多失去SMILE的怒火就會朝我們發洩。
那就意味著我們得跟一個暴怒的四皇對戰！
那件事我們晚點再擔心。
你看看這個國家！我非得做點什麼不可！
找出通緝犯！
想活命的話，我們就得抓住他們！
要是發現任何通緝犯，馬上通知所有人！
誰來阻止我啊！
好險。別鬆懈。
快走。
一笑大人，你不打算逮捕多佛朗明哥嗎？
我們得盡可能制伏那些四處暴走的人。
再說，我們在這裡的目標是草帽和羅的同盟。
聯絡我們所有的部隊。
等等，我手上還銬著手銬呢。
很快就會鬆開了。
才怪！
我去拿鑰匙。
我保證會找到它，然後-
我們要走哪條路？
直直往前！
他該不會是打算跳下去吧？！
你給我等著，多佛朗明哥！
大批的人潮正從鬥技場下方湧出來！
看來這場劇變讓地下和地面連通了！
這些人一定就是被逼在那個地下港口工作的人！
士兵……
官員……
海賊！
我……我真不敢相信竟然有這麼多人在無人知曉的情況下被奴役！
梅納德，是誰叫你潛入戰鬥大賽的？
別像那樣擅自行動。
你還能活著就算走運了。
可是巴斯提憂大人，
正因如此，我才能看清整個大賽的全貌。
如果我們逮捕多佛朗明哥，
海軍本部中將
追緝者梅納德（大賽參賽者）
世界的平衡都可能因此改變！
地下
貿易港
這是……
一艘偽裝成海賊船的比格夏茲王國貿易船。
好幾個國家的黑暗勢力都聚集在這個港口。
拜託，住手！
對、對不起！
親愛的！
大家，快逃！
為什麼，一笑大人？！
絕不能再讓多佛朗明哥當七武海了！
我們現在就該逮捕他！
我相信海軍一直以來都在做同樣的事。
你在這個組織裡待了很久了吧，中將？
你難道一直都無視……
這些憤怒的吶喊嗎？
他們不是在哭。他們是在憤怒！
你以為世界政府……
是神嗎？！
你要服從我的決定。
羅他們是衝著SMILE來的，對吧？
喂，多佛，我們不該保護工廠嗎？
王宮所在之地（向日葵花田）
反正他們也絕對進不去。那是海樓石做的。
而且鑰匙就在我這裡。
少主？！
您確定嗎？！
為什麼要給敵人希望？
你真沒用啊。連一個小女孩都保護不了，
托雷波爾。
閉嘴啦，臭老頭！她根本就不是什麼小女孩好嗎！
喂、喂，多佛！
砂糖的事我真的很抱歉。
我怎麼會知道一個手腳都被綁住的男人竟然能讓她昏倒？
簡直不可思議！
火焰果實的事也一樣。
我完全不曉得革命軍的二把手竟然參加了大賽。
簡直不可思議！
別找藉口了，你們這些丟人現眼的蠢貨！
G，就是丟人現眼的G！
都過去了。
責怪你們也改變不了什麼。
對吧？我們的老大最棒了！
看招，拉歐·G！
既然你堅持，那我就接受你的原諒吧。
但多佛，現在海軍會來找我們麻煩了。
藤虎那邊我們該怎麼辦？
我已經跟他把事情解決了。海軍不會來追我們。
不過等到藤虎的利用價值用完，
我們就得除掉他。
好徹底摧毀七武海這個制度。
留他活著沒有任何好處。
不過，要除掉他可沒那麼容易。
海軍和海賊……
你們大可以放手讓我上……
那個聲音！
實在是太……
……我一個人就能把他們全部消滅！
唐吉訶德家族最高幹部
皮卡♠
他的聲音好尖！
那樣的聲音怎麼會從那樣的身體發出來？
我沒辦法……我就是沒辦法習慣那個聲音！
但只要我敢咯咯笑出來，就死定了！
沒必要著急。
現在聽好。這場遊戲算是一種王位選舉。
我問了民眾，究竟是利克家還是唐吉訶德家更適合統治這個國家。
市民會選出他們的國王。
他們擁有那項權利。
我們只要把來找我們的傢伙碾碎，然後享受看著其餘的人自相殘殺就好。
可是那樣要花上一輩子的時間！
多佛，我-
對、對不起，皮卡大人！
請原諒他。他是新來的！
他只是沒料到你的聲音竟然這麼……
對不起！真的很對不起！
你要被活埋在石頭裡了！
等等，皮卡大人！
機關槍女郎！
要是妳殺了他，可就連屍體都不會剩下了！
他的家人可不會樂見那種結果。
抱歉了，貝比5。
我八歲時母親就過世了。
我十歲時親手殺了父親。
我的幹部們就是我的家人，多年來與我同甘共苦。
他們是我僅有的一切。
我絕不允許任何人嘲笑我的家族。
你們明白嗎？
是、是的，遵命！
把你們找到的所有暴走的人全都制伏！
找出草帽一夥和托拉法爾加·羅！
是，遵命！
看來海軍沒有要跟我們開戰的意思啊。
所以他們還是堅持把少主當成七武海看待。
這不會顯得有點太貼心了嗎？
他們一定也很怕鳥籠吧！
話說回來，真沒想到那個變態竟然還有力氣逃跑。
他跑哪去了？
那八成就是SMILE工廠。
它突兀得像根刺一樣。
簡直像是想被我的光束打中一樣！
有個氣球掉下來了。
氣球？
羅！
你竟敢在這裡露臉，你這小鬼頭！
羅大哥？我都快忘了你的存在了。
草帽魯夫！
托拉法爾加·羅！
海賊獵人！
這降落的地點還真是要命啊！
草帽！
等我一自由，就先宰了你！
不管我們降落在哪裡都會有麻煩。
這整個國家都是我們的敵人。
總之，快逃！
嗯！
追上去！
索隆，不是那條路！
這條也不對，草帽！
通緝犯！
那裡有兩個三顆星和一個兩顆星！
他抓到我了！這怪傢伙剛剛竟然在地裡游泳！
上吧，布西！
快跑！他是個超重量男！
可惡！放開我的腿！
噸噸！十噸布西！
我掙脫不了！我的腿被壓住了！
這次我不會失手了！
手槍高跟鞋！
好重！
好痛！
太好了！我的腳自由了！
撐住！現在快走！
我們要拿走你們合計八億的懸賞金！
做好覺悟吧！
開火！
兩個三顆星和一個兩顆星！
這真是麻煩透頂！
我們真的該把他們砍倒嗎？
那裡面還有平民！
好吧，我就用我的霸氣來……
住手。
不管你發射多少發威力薄弱的子彈，都打不中他們。
一位海軍大將……
那個老賭徒！
五顆星的騙人布就在鬥技場裡！
他在那裡！追上去！
抓住他！
快放過我吧！
由於地形改變，鬥技場的牆壁被推到緊貼著王宮聖地。
我們可以爬上那裡，跟其他人會合。
我找到他們了！
蕾貝卡，妳先走。
羅賓小姐！
妳是我的了！
巴特洛馬！
能被您直呼其名，我真是無比榮幸，羅賓前輩！
我、我在這裡擋住敵人。
妳跟狙擊王前輩先走吧。
謝謝你。
羅賓前輩向我道謝了！
現在我真的燃起來了！
我絕不會讓任何人再追你們了！
他現在打算幹什麼？
又、又要來了！
不、不會吧……
那是……
他終於……
那傢伙一出現，一切就完了！
沒人能跟他對抗！
那到底是什麼東西？！
一個巨人……
他也太大了吧！
那是……
皮卡！
皮卡大人！
現在，膽敢與我們家族為敵的所有人……
我要親自對付你們！
那個聲音！好尖啊！
喔，拜託！
跟他一點都不搭啊！
好詭異的聲音！
草帽！